1 - Виджет отзывов Как и большинство компаний, кафе Expresso собирает отзывы от
своих клиентов. Задача - создать приложение для сбора статистики. Есть всего три
варианта обратной связи: хорошо, нейтрально и плохо.

Шаг 1 Приложение должно отображать количество собранных отзывов для каждой
категории. Приложение не должно сохранять статистику отзывов между разными
сессиями (обновление страницы).

Состояние приложения обязательно должно быть следующего вида, добавлять новые
свойства нельзя. state = { good: 0, neutral: 0, bad: 0 }

Шаг 2 Расширить функционал приложения так, чтобы в интерфейсе отображалось
больше статистики о собранных отзывах. Добавить отображение общего количества
собранных отзывов из всех категорий и процент положительных отзывов. Для этого
нужно создать вспомогательные методы countTotalFeedback() и
countPositiveFeedbackPercentage(), подсчитывающие эти значения основываясь на
данных в состоянии (вычисляемые данные).

Шаг 3 Выполнить рефакторинг приложения. Состояние приложения должно оставаться в
корневом компоненте <App>.

Вынести отображение статистики в отдельный компонент
<Statistics good={} neutral={} bad={} total={} positivePercentage={}>. Вынести
блок кнопок в компонент <FeedbackOptions options={} onLeaveFeedback={}>. Создать
компонент <Section title="">, который рендерит секцию с заголовком и детей
(children). Обернуть каждый из <Statistics> и <FeedbackOptions> в созданный
компонент секции.

Шаг 4 Расширить функционал приложения так, чтобы блок статистики рендерился
только после того, как был собран хотя бы один отзыв. Сообщение об отсутствиии
статистики вынести в компонент <Notification message="There is no feedback">.
